  温馨提示
我们非常重视保护您的个人信息与隐私！依据最新的监管要求，我们特向您说明如下：
1\. 为向您提供名片扫描服务，我们将根据法律及《名片全能王隐私政策》收集、使用提供服务所必需的个人信息；
2\. 基于您的明示授权，我们可能会调取您的设备权限，您有权拒绝或取消授权；
3\. 我们会采取严格的技术措施和管理措施以保护您的信息安全；
4\. 未经您同意，我们不会向第三方共享您的个人信息。
您可以查询、更正、删除您的个人信息，我们也提供撤回同意、注销账户、投诉举报的渠道。
协议的版本及生效日期
发布日期：2023年2月22日
更新日期：2023年2月22日
生效日期：2023年2月22日
  名片全能王隐私政策
名片全能王系上海合合信息科技股份有限公司（注册地址：上海市静安区万荣路1256、1258号1105-1123室，以下简称“ 合合信息 ”或“ 我们
“）运营的 实用工具类
（智能名片扫描及管理）应用。我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。您在注册、登录和使用名片全能王时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《名片全能王隐私政策》（以下简称“
隐私政策 ”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。
我们在此提醒您：
在您注册登录名片全能王前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容。您知晓并确认，当您勾选或点击“同意”本隐私政策，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。
本隐私政策适用范围包括但不限于名片全能王APP（Android）、供调用的名片全能王应用程序编程接口（API）或名片全能王软件开发工具包（SDK）。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
二、 我们如何保存您的个人信息
三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、 我们如何使用Cookie技术
五、 第三方产品或服务如何获得您的个人信息
六、 我们如何保护您的个人信息
七、 您如何管理您的个人信息
八、 我们如何处理未成年人的个人信息
九、 您的个人信息如何在全球范围转移
十、本隐私政策如何更新
十一、 如何联系我们
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
我们将名片全能王的业务功能分为基本业务功能、扩展业务功能两类：
（1） 基本业务功能是实现名片扫描、管理必备的功能。
（2） 扩展业务功能是基于名片扫描功能的扩展功能及其他第三方服务。
（一） 基本业务功能中我们收集和使用您个人信息的情形
1\. 完成注册
当您注册名片全能王时，我们将会收集您所需要填写的 手机号码 或 电子邮箱 ，并设置 登录密码
。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成名片全能王账户的注册，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。
您还可以根据您的自身需求选择向我们提供并绑定您的 微信账户
，以完善您的个人资料或增加账户登录便捷性，但您不提供这些信息，不影响您正常使用我们的服务。当您选择自定义头像时，我们需要调用您设备的 相机、存储
权限。我们调用上述权限是为了获取您拍摄或上传的头像图片。如您不同意我们调用上述权限，您可能无法顺利拍摄或上传头像，但不影响您使用我们的其他服务。
请您知晓，即使您已同意开启相机和存储权限，也仅会在您主动拍摄或选择的照片范围内进行相关处理。
如果您使用第三方账户登录，我们会检索、收集第三方应用程序的信息，以便于您使用第三方账户登录。
2\. 名片扫描
当您进行名片扫描时，如您进行拍摄名片的操作时，我们需要调用您设备的 相机 和 剪切板 权限；如您从相册中选择名片进行扫描时，我们需要调用您设备的 存储
权限。我们调用上述权限是为了帮助您完成名片扫描，您亦可以在名片信息页面进行名片编辑，该处理在本地完成，我们不会收集、使用您的个人信息，如您不同意我们调用上述权限，您可能因无法完成名片添加而不能正常使用我们的服务。
请您知晓，即使您已同意开启相机和存储权限，也仅会在您主动拍摄或选择的照片范围内进行相关处理 。
3\. 名片的存储、读取和管理
当您进行名片存储、读取和删除的操作时，我们需要调用您的 设备存储 和 剪切板 权限。我们调用上述权限是为了帮助您完成名片的读取、内容编辑和管理。
除您拍摄及自行选定的名片资料外，我们不会处理您在存储空间内的其他资料
。如您不同意我们调用上述权限，您可能因无法完成名片读取、内容编辑和管理而不能正常使用我们的服务。
为了帮助您将扫描完成的名片保存至云端，我们需要调用您设备的 改变Wi-Fi状态
权限。我们调用上述权限是为了帮助您快速切换网络状态以完成名片的云端存储，如您不同意我们调用上述权限，您可能无法将名片上传至云端存储，但不影响您正常使用我们的其他功能。
您在使用我们的产品和服务时上传的信息可能属于您或者他人受法律保护之个人信息， 可能涉及您本人或者他人隐私
，或者可能受著作权法等法律保护，您应当确保已获得许可拥有必要权利以复制、上传这些数据信息，并请您进行适当的设置和采取适当的安全防护措施，以防止该信息泄漏损害权利人的利益。请高度注意保护您自己或者他人的数据信息，未经授权不得擅自披露或公开。
4\. 保障账户、网络访问和服务的基本安全
为了保障您账户、网络访问和服务的基本安全，我们需要收集您的 唯一设备识别符（Android
ID、OAID、MEID、MAC地址、设备硬件序列号、通过算法得出的唯一标识）、获取运行中的进程信息 、手机系统的语言、国家、城市、 IP地址
，设备信息（浏览器类型，设备类型和型号，CPU，系统语言，内存，操作系统版本，Wi-
Fi状态，时间戳和区域，设备运动参数和载体，接入网络的方式，网络质量数据）、 您的网络行为轨迹（包括点击次数、参与时间）、SD
Card数据（读取和写入）、软件安装列表 、名片全能王注册账户ID、访问日期和时间、服务日志信息。我们还将通过Firebase
SDK收集名片全能王的运行数据和软件崩溃数据。我们会将上述信息与您使用其他产品或服务时所提供或产生的信息结合，进行处理与数据分析，针对账户形成用户画像和相关风控记录。我们收集您的上述信息是用于进行问题分析、统计流量并排查可能存在的风险，为了准确地预防欺诈和保护账号安全，以保障您的账号、网络访问和应用运行安全，如您不同意我们收集前述信息，可能因无法完成安全风控验证而不能正常使用我们的服务。
（二） 扩展业务功能中我们收集和使用您个人信息的情形
1\. OCR识别功能
当您使用OCR识别功能时，无论是在本地处理还是在云端处理，我们都需要调用您设备的  相机或存储 权限，以获取您预备进行处理的名片；我们还需要调用您设备的
正在运行的应用程序进程列表
权限，以进行外链调用识别进行数据同步；我们还需要调用您设备的传感器信息，以调整拍摄名片的角度，避免旋转设备拍摄的名片角度异常。我们获取您的上述信息是为了协助您实现OCR识别功能，提高您的办公效率，如您拒绝开启相应权限，我们将无法为您提供OCR识别功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。
即使您已同意开启相机、存储权限，也仅会在您主动拍摄的照片或选择的名片范围内处理相关信息  。
2\. 电子名片功能
当您补充、编辑自己的电子名片信息时，我们将会收集您所需要填写的 真实姓名、公司、职位
，如您不提供这些信息，我们将无法为您提供发名片、回递名片备份通讯录、交换名片的功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。如果您希望进一步完善自己的电子名片信息，我们还将会收集您主动选择填写的
行业、所在城市、联系信息（手机、邮箱、地址）、工作经历、教育经历 ，如您不提供这些信息，不影响您正常使用发名片、回递名片备份通讯录、交换名片的功能。
在编辑名片过程中，如您选择拍摄或上传名片图像或照片，我们需要调用您设备的 相机、存储
权限。我们调用上述权限是为了获取您拍摄或上传的图像或照片，如您不同意我们调用上述权限，您可能无法顺利拍摄或上传图像或照片，但不影响您使用我们的其他服务。在发名片和回递名片过程中，如您使用扫一扫二维码或保存二维码功能，我们需要调用您设备的
相机、存储 权限。我们调用上述权限是为了帮助你扫描或保存二维码，如您不同意我们调用上述权限，您可能无法顺利扫描或保存，但不影响您使用我们的其他服务。
请您知晓，即使您已同意开启相机和存储权限，也仅会在您主动拍摄或选择的照片范围内进行相关处理。
3\. 通讯录功能
如您需将名片信息存入通讯录，您需要主动将您的 通讯录 与本产品关联，我们需要调用您设备的 通讯录
权限，我们收集您的前述权限是为了将您选择的名片信息存入您设备的通讯录。如您拒绝开启通讯录权限，我们将无法为您提供通讯录存入功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。
如您需备份通讯录，您需要主动将您的 通讯录 与本产品关联，我们需要调用您设备的 通讯录 权限，我们将会收集您的 设备账户、账户列表
信息，以供您选择将名片信息导入其中一个账户的通讯录中，我们将会收集、读取您选择的账户中的通讯录中联系人（此处提请您注意，在您选择该功能时，您需获得您的联系人的同意）的信息，并按照您选择的功能导入或分析。如您拒绝开启通讯录权限，我们将无法为您提供通讯录备份功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。
4\. 新的人脉和人脉分析
当您使用附近的人功能时，我们需要调用您设备的 位置 权限，由此获取您的位置信息为您匹配附近的人脉。
如您需要在新的人脉中导入通讯录或使用人脉分析功能时，您需要主动上传您的 通讯录 ，为您提供人脉分析服务时，我们需要调用您设备的 通讯录
权限，我们将会收集、读取您通讯录中联系人的名称及联系方式（此处提请您注意，在您选择该功能时，您需获得您的联系人的同意，包括向其发送短信、邮件，相关短信、邮件均可按照内容提示进行退订且不再发送）。如您拒绝上传通讯录，我们将无法为您提供新的人脉功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。
5.拜访日志
当您使用拜访日志功能时，我们需要调用您设备的 日历 、 麦克风 、 相机 、 存储 、 位置
权限，我们需要收集您的拜访日期、拜访对象、拜访方式、拜访内容、拜访结果、回访提醒时间。我们获取您的上述信息是为了向您提供拜访日志功能服务，如您拒绝开启相应权限或不同意我们收集这类信息，您将无法使用拜访日志功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。
6\. 潜客搜索功能
如您需要利用本产品为您提供潜客搜索服务时，您需要主动通过：我-设置-隐私设置中打开【可以搜索到我】
（默认关闭）。开启该功能后，潜在客户可在名片全能王和启信宝中通过姓名/公司/产品信息找到我，但具体联系方式不可见
。其中，启信宝服务由我们的关联公司上海生腾数据科技有限公司提供。如果您拒绝开启设置，我们将无法提供潜客搜索功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。
7\. 人脉地图
如您需要使用地图功能以查找附近的联系人及公司，您需要允许我们读取您的 实时位置信息， 我们需要调用您设备的 位置 权限。如您拒绝读取 实时位置信息
，我们将无法为您提供地图功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。
同时，为了保障地图功能的正常运行和使用，位置服务提供商需要获取您的 位置权限
、设备信息、设备标识信息，用于生成统计日志，为您提供定位服务、修复使用过程中产生的问题。（具体的信息收集和使用规则可详见 [ 《第三方列表》
]( ）。
8\. 企业认证
如果您需要使用企业认证服务，为了确保企业认证的真实有效性，需要您提交相关企业全称。我们需要调用您设备的 相机、存储
权限，我们调用您的前述权限是为了获取您选择拍摄或上传的认证材料：如您认证的企业为大陆企业，需要您提交 营业执照 及 企业认证公函
进行认证；如您认证的企业为事业单位/社会组织，需要您提交 事业单位/社会组织法人证书 及 企业认证公函 进行认证；如您认证的企业为律师事务所，需要您提交
律师事务所执业许可证 及 企业认证公函
进行认证。认证成功之后，您认证企业的认证状态、内容及企业的相关认证员工，将会在名片全能王、启信宝产品中展示您的认证信息、公开信息、企业员工。企业认证服务由我们的关联公司上海生腾数据科技有限公司提供，服务协议详情可查看
[ 《生腾数据企业认证服务协议》 ](
。如您不提供这些信息，我们无法为您提供企业认证服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。
9.认证加V
职业身份认证：当您申请职业身份认证时，我们将会收集您所需要填写的 姓名、公司、职位， 如您认证身份为员工，我们需要调用您设备的 相机、存储
权限，我们调用您的前述权限是为了获取您选择拍摄或上传的 工牌、名片、营业执照 ，根据您选择的认证方式为您提供职业身份认证；您还可以通过
填写拟加入企业名称、企业邮箱 申请认证。如您认证身份为法定代表人/董监高，我们需要调用您设备的 相机、存储
权限，我们调用您的前述权限是为了获取您选择拍摄或上传的 身份证正反面照片、实名认证说明书
，根据您选择的认证方式为您提供申请职业身份认证。该服务由我们的关联公司上海生腾数据科技有限公司提供，如您不提供这些信息，我们将无法为您提供职业身份认证服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。
实名认证：当您申请实名认证时，我们将会收集您所需要填写的 真实姓名 和 身份证号码
，并通过支付宝验证您的真实身份。在整个验证过程中，我们不会保存您的身份证信息。如您不提供这些信息，我们将无法为您提供实名认证服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。
10.企业查询报告
当您进行企业信息查询并想要获取查询报告时，我们将会收集您所需要填写的  邮箱地址或联系电话
。该服务由我们的关联公司上海生腾数据科技有限公司提供，如您不提供这些信息，我们将无法为您提供企业信息查询报告服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。
11\. 快捷搜索
当您启动名片全能王APP时，我们会调用您设备的  剪切板
权限。调用上述权限是为了识别您剪切板中复制的企业名称或联系电话，帮助您快捷实现直接搜索功能。如您不同意我们调用上述权限，我们将无法为您提供快捷搜索服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。
12\. 支付结算
当您在名片全能王进行支付结算时，我们会收集您的 软件安装列表 信息，以判断您的设备上是否安装了支付宝或微信，我们会收集您的 订单信息(交易订单号、商品ID)
、 交易状态
，我们会从微信、支付宝获取您的付款是否成功的信息，我们收集上述信息是为了确认您的订单状态以向您提供服务，保护您的财产安全以及处理用户纠纷，如您不同意我们收集上述信息，您可能因无法完成支付结算而无法购买增值服务（如精准识别服务、企业数据导出服务、搜索支持高级筛选服务）。
如您申请开具电子发票，您可以手动输入开票信息或选择扫码开票。如您选择扫码开票，我们需要获取您设备的 相机
权限以获取您的开票信息。我们需要通过百望API收集您的 邮箱地址 、订单号、价格、发票抬头、纳税人识别号；如果您申请开具纸质增值税专用发票，我们需要收集您的
收件人姓名、收件地址、联系电话、 公司开票信息（发票抬头、开户行名称、 开户行账号
、纳税人识别号、公司地址、联系方式）。如您不提供这些信息，我们无法为您开具发票，但不影响您正常使用我们的其他服务。
13\. 账户设置
当您对账户内容进行设置时，我们需要收集您的功能设置选项。我们收集您的上述信息是为了保护您的隐私，或保证生成的名片符合或接近您的预期，如您不提供这类信息，则我们将无法为您提供账户内容设置服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。
14.关于广告 推荐企业
当您使用企业查询功能时， 为了向您提供您可能感兴趣的 产品或服务 企业信息 ，我们可能会使用您的账户用户画像，以便将您感兴趣的 产品或服务 企业
信息优先展示给您，或向您发送营销活动通知、商业性电子广告，如您不希望接收到个性化的 广告 推送，
可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的【通知】中心关掉对应的通知功能；如您不希望接收我们给您发送的推广短信，可通过信息中相应的退订功能进行退订。
您可以通过 点击 APP 首页右下角【我】-【设置】-【隐私设置】-【个性化内容推荐】-【接受个性化内容推荐】 关闭个性化推荐 广告
。请注意，关闭后您仍然会看到 不基于您账户用户画像的 非个性化 广告 推荐 。
我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道信息，以帮助其在不识别您个人身份的情况下提升广告有效触达率。
我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
15\. 一键登录服务
当您使用一键登录服务时，电信运营商会通过极验SDK将您的手机号码发送给我们，极验SDK会收集您的 IP 地址 、 软硬件特征信息 、 用户标识符（IMSI）
、 SIM卡 标识（序列号）
，收集上述信息是为了帮助您完成一键登录，如您不同意我们收集这类信息，名片全能王可能因无法识别您的手机号而无法实现一键登录，但不影响您正常使用我们的其他服务。
16\. 消息推送
我们会通过华为HMS SDK、小米SDK、VIVO SDK或OPPO SDK（根据您当前使用的手机型号，如无法匹配，则默认使用华为HMS
SDK）向您的设备发送名片全能王的产品介绍、商业推广、增值服务促销、功能更新、功能异常。我们需要调用您设备的 网络权限 、 网络状态 、 Wi-Fi状态
权限，华为HMS SDK、小米SDK、VIVO SDK或OPPO SDK会在您打开名片全能王应用时收集您的 软件安装列表 、 用户标识符（Android
id）
、消息记录信息，如您不同意接收到上述推送的消息，您可以通过【手机设置】-【通知中心】-【名片全能王】-【允许通知】关闭消息推送，我们将无法再向您的设备推送消息，但不影响您正常使用我们的其他服务。
17\. 商业推广
我们会向您的手机号码、邮箱地址发送名片全能王的产品推广信息，如您不同意接收到商业推广信息，您可以按照推广信息载明的方式或按照本隐私政策提供的方式与我们联系以退订推广信息。我们将无法正常向您提供商业推广信息，但不影响您正常使用我们的其他服务。
18\. 客户服务
在您通过向我们提出投诉、建议或进行反馈时，为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会收集您与我们的 通信或通话记录
、您提供的账户名称、您提供的联系方式信息（邮箱地址或联系电话）、您为了证明相关事实提供的信息、程序运行日志、设备信息（设备品牌、设备系统、设备内存容量）、系统版本、设备语言国家。我们收集上述信息是为了完成客户服务，如您不提供这类信息，您的投诉、建议和反馈可能无法得到及时、有效处理，但不影响您正常使用我们的其他服务。
我们的企业数据服务，是由关联公司上海生腾数据科技有限公司提供，包括企业认证、企业数据查询、企业数据展示、企业数据报告下载功能。关于企业数据服务的用户协议及隐私政策详情见
[ 《启信宝用户协议》 ]( 、 [ 《启信宝隐私政策》
]( 、 [ 《启信宝儿童隐私指引》 ](
html.qixin.com/children-policy) 。
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅 [ 《名片全能王APP收集个人信息清单》
](
，对于我们申请调用的设备权限及其适用的场景及使用目的，您可以查阅 [ 《名片全能王应用权限说明》
]( 。
（三）征得同意的例外
请您理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理您的个人信息无需征得您的授权同意。
1\. 根据您的要求订立或履行合同所必需；
2\. 为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
3\. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4\. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5\. 在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
6\. 法律法规规定的其他情形。
特别说明：根据法律规定，如信息无法单独或结合其他信息识别到特定个人的，其不属于个人信息。当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您时，或我们把没有与任何特定个人建立联系的数据与您的个人信息结合使用时，我们会将其作为您的个人信息，按照本隐私政策进行处理与保护。
二、 我们如何保存您的个人信息
我们将在本隐私政策载明的目的所需的最短保存期限之内，保存您的个人信息，除非法律法规另有规定，或您向我们另行授权延长保存期限。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。
我们将您的个人信息保存在中国境内。如您要求将您的个人信息传输到境外，请您通过 [ support@intsig.com
](mailto:support@intsig.com) 联系我们，我们会遵守相关法律规定进行处理。
三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1\. 共享
您同意我们为向您提供服务而向支持我们功能的关联方共享您的个人信息。这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理，支持我们功能的关联方无权将您的个人信息用于与本隐私政策所载明的目的无关的其他用途；如要改变个人信息的处理目的，他们将另行征得您的授权同意
。 我们目前不会将您的个人信息共享给除关联方以外的第三方 ，如需将您的个人信息共享给 除关联方以外的第三方 ，我们会另行征求您的同意。
2\. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3\. 公开披露
我们仅会在另行获得您明确同意，或基于法律规定，或行政机关或司法机关的合法要求时，公开披露您的个人信息。
根据法律规定、行政机关或司法机关的要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律的前提下，当我们收到上述披露信息的要求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的要求都进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权力获取的数据。
四、 我们如何使用Cookie技术
1、 当您使用名片全能王网站时，为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的终端设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie
通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的登录记录。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤。
2、 我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。有关详情，请参见
 Cookies
的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
五、 第三方产品或服务如何获得您的个人信息
您同意并理解，为了更好地提供服务，我们的产品可能会集成或接入第三方服务，如SDK、API或H5。
为使您可以更好地了解第三方服务类型和接入方式，您可以查看 [ 《第三方列表》 ](
privacy) 以进一步了解。
六、 我们如何保护您的个人信息
我们非常重视用户个人信息的安全。为此，我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、访问控制措施。
请您知悉，虽然我们依法采取了合理的措施保护您的信息，但没有任何系统或网络是绝对安全的。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将在法律规定的范围内承担责任，我们也将尽最大努力追究侵权人的法律责任，同时希望您尽最大努力配合我们的工作。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
我们的个人信息安全责任部门为【信息安全委员会】，联络方式及投诉渠道电话为 [ 4006611930 ](tel:4006611930) ，邮箱为 [
support@intsig.com ](mailto:support@intsig.com)
七、 您如何管理您的个人信息
在您使用名片全能王期间，您可以访问、更正、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账户的权利，您的意见会及时得到处理。
1\. 访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以在登录名片全能王网站、名片全能王APP、名片全能王小程序后， 通过
【我】-【编辑】 - 【我的 资料 】 页面进行访问或通过 【我】-【设置】-【 账户与同步 】
进行访问。如果您无法自行访问您的个人信息，请联系客服进行访问，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。
2\. 更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。 对于7.0.0版本及以上的用户，请通过【我】-【编辑】-
【我的资料】页面进行更正或通过【我】-【设置】-【账户与同步】进行更正
。如果您使用的为名片全能王API或SDK或无法自行更正您的个人信息，请联系客服进行更正，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。
3\. 更新您的个人信息
您有权更新您的个人信息。如您需更换账户绑定的手机号码、微信号码、邮箱、密码信息，如果您使用的是名片全能王App，请在名片全能王 App内
通过【我】-【编辑】 - 【我的资料】页面进行更新或通过【我】-【设置】-【账户与同步】进行更新 自行更改
或联系客服更改；如果您使用的是名片全能王网站、名片全能王小程序、名片全能王API或SDK，请联系客服更改，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。
4\. 删除您的个人信息
对于您上传的名片，您可以在“名片夹”页面自行删除。对于您设置的个人信息，您可以在 【我】-【编辑】-【我的资料】
页面自行删除。如果您无法自行删除您的个人信息，请联系客服进行删除，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
（1） 我们违反法律法规或与您的约定收集、使用个人信息；
（2） 我们违反法律法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；
（3） 我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
（4） 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户，或我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将根据法律法规和标准文件的规定，同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们会立即在系统中删除相应的信息。
5\. 改变、撤回授权范围
您可以通过【我】-【设置】-【授权权限管理】添加或撤回已同意的权限或通过【手机设置】-【应用设置】-【应用管理】-【名片全能王】-【权限管理】添加或撤回已同意的权限，通过【我】-【设置】-【隐私授权设置】撤销隐私政策和用户协议授权。您也可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。
客服电话： [ 4006611930 ](tel:4006611930)
客服邮箱： [ support@intsig.com ](mailto:support@intsig.com)
请您理解，名片全能王可能需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现部分服务。当您撤回您的同意时，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理服务。
6\. 注销账户
您可以通过 【我】-【设置】-【账户与同步】-【账户管理】-【注销账户】
页面自助申请注销您的账户，我们将在十五个工作日内进行处理。如果您有任何疑问，请通过以下方式与我们联系：
客服电话： [ 4006611930 ](tel:4006611930)
客服邮箱： [ support@intsig.com ](mailto:support@intsig.com)
您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外。
7\. 获取个人信息副本
您可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以获取您的个人信息副本，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。
客服电话： [ 4006611930 ](tel:4006611930)
客服邮箱： [ support@intsig.com ](mailto:support@intsig.com)
8.自动决策结果申诉
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以要求我们作出解释或对信息系统自动决策结果进行投诉，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。
客服电话： 4006611930
客服邮箱：support@intsig.com
9\. 响应您的上述请求
如您无法按照上述方式行使权利的，您可以采取本隐私政策载明的联系方式与我们联系。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。
对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
如果您的请求被拒绝，我们将告知您拒绝的原因，您可以通过本隐私政策载明的联系方式进行投诉。
10\. 响应情形的例外
在以下情形中，我们将无法响应您的请求:
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5） 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7） 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8） 涉及商业秘密的。
八、 我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成年人（即18周岁以上），在提供产品或服务的过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未满18周岁的未成年人，请您不要或终止使用我们的产品、网站或服务。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人是否使用我们的服务或其是否向我们提供信息有任何疑问时，请您及时按照本隐私政策载明的联系方式与我们联系。特别地，若您是儿童（即不满14周岁，下同）的监护人，为保护儿童个人信息，我们还发布了
[ 《名片全能王儿童隐私保护指引》 ]( 。
请您理解，我们不会主动直接向儿童收集其个人信息 ，如果我们发现自己在不知情的情况下收集了未成年人的个人信息，我们将尽快删除相关数据。
九、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在境内收集和处理您的个人信息，也会将您的个人信息保存在中国境内。
由于我们遍布全球的资源和服务器提供产品与服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区境外的其他司法管辖区，或者受到来自这些司法管辖区的访问。此类司法管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到所有适用法律和法规要求的充分且同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意或者在跨境转移之前实施数据匿名等安全举措。
十、 本隐私政策如何更新
我们的隐私政策可能会适时发生变更。当隐私政策更新后，我们会以弹窗形式来提醒您阅读更新后的隐私政策，并重新取得您的同意。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于:我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
十一、 如何联系我们
如果您对本隐私政策或个人信息保护有任何问题、意见或建议，您可以通过【我】-【帮助与反馈】-【联系我们】页面联系我们，为了就您反馈的问题进行沟通和跟进，我们将会收集您所需要填写的联系方式（邮箱地址或联系电话）。您也可以通过以下方式与我们联系：
客服电话： [ 4006611930 ](tel:4006611930)
客服邮箱： [ support@intsig.com ](mailto:support@intsig.com)
我们收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
