[![随乐游云游戏]( ](/ "随乐游云游戏")
隐私政策
[
   每日免费会员时长
](/user/member) [
   专属会员排队通道
](/user/member) [
   了解更多特权
](/user/member)
立即登录
开通会员
任务
随乐游云游戏隐私政策
本版本更新时间：2022年9月15日
随乐游云游戏（以下简称“本产品/服务”）是由湖北盛天网络技术股份有限公司（以下简称“我们”）为您提供的一款云游戏产品，根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于网络游戏类，基本功能服务为“提供网络游戏产品和服务”，必要个人信息为：注册用户移动电话号码。在您使用本软件的各项服务前，我们将通过随乐游云游戏隐私政策（以下简称“本政策”）向您阐述我们会如何收集、使用、存储和保护您的个人信息、如何共享、转让、公开披露您的个人信息、以及您享有何种权利等内容。我们致力于保护您的个人信息，严格遵守权责一致、目的明确、选择同意、最少够用、确保安全、主体参与、公开透明的原则处理您的个人信息。同时，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本政策仅适用于本产品（包含移动端和PC端），不适用于其他第三方向您提供服务的情形，第三方向您提供的服务应使用其独立的隐私政策。
在使用本软件前，请您务必仔细阅读本政策，在确认充分了解并同意后使用本服务。我们有权随时变更本政策，但会在产品官网公告通知，并会在本产品内以弹窗的方式提示您阅读最新版隐私政策。
您同意本政策仅代表您已了解本产品提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。
相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。
 定义：
   1、随乐游云游戏：指随乐游云游戏网站（[www.suileyoo.com](
   2、随乐游云游戏服务提供者：指随乐游云游戏的互联网信息及软件技术服务提供者湖北盛天网络技术股份有限公司。
   3、用户：指注册并使用随乐游云游戏相关产品及服务的用户。
   4、个人信息：指以电子或其他方式记录的与已识别或可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
   5、个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
本政策将帮助您了解以下内容：
   一、我们如何收集和使用您的个人信息
   二、信息存储
   三、信息安全
   四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
   五、我们如何使用Cookie和同类技术
   六、您的权利
   七、未成年人保护
   八、隐私政策的更新
   九、如何联系我们
 一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们提供服务前，在获得您的明示同意后，可能会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务和保障您的账号安全。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的理想效果。
   （一）我们收集您的个人信息的情形
    1. 1\. 注册、登录功能
    A．个人信息使用范围：
（1）您使用本服务前，需要注册并登陆盛天通行证账号。注册盛天通行证账号时，您需要向我们提供您在 中华人民共和国境内手机号码
。您提交的手机号码用于您注册、登陆、绑定账号密码找回时接受验证码，并且作为您与本产品指定的联系方式之一，用来接受相关业务通知（主要为新功能上线、服务通知/变更通知）。
（2）当您使用第三方平台的账号（包括微信、QQ）登录本服务时，我们将根据您的授权获取第三方账号下的相关信息（包括 头像、昵称，具体以您的授权内容为准
）。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与第三方合作伙伴或关联方的约定，确信其提供的信息来源合法的前提下，收集您的这些信息。请您知悉，我们根据您的授权所获取的第三方账号信息不包括您的手机号码，而手机号码是我们向您提供本产品基本功能服务所必要的个人信息，为保障您能够正常使用我们所提供的基本功能或服务，您需要向我们提供您在
中华人民共和国境内手机号码 。
（3）当您使用编辑资料功能时，我们需要收集您的用户昵称、性别、生日信息，以确保您能够更改账号信息。
（4）依据法律法规和监管规定的实名制要求，您在使用本产品提供的游戏服务时，我们需要对您进行实名认证。您在进行实名认证时，应提供本人真实、合法、准确及有效的实名身份信息（包括姓名和身份号码）。
    2. 2\. 下单及支付功能
    A．个人信息使用范围：
（1）下单及订单管理
当您在使用本产品进行结算时，系统会生成您的项目订单，该订单中会标明 订单号 、您所购买的 项目内容、下单时间 、您需支付的
款项金额及支付方式 。
（2）支付功能
当您使用支付功能购买平台服务或商品时，我们会上传您的支付信息（支付金额、支付时间、购买明细、订单号信息）、设备标识信息、WiFi地址，并共享给第三方支付SDK；此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
    3. 3\. 上号助手功能
    A．个人信息使用范围：
当您在使用本产品的上号助手功能时，您需向我们提供您在第三方游戏内注册的真实、正确的账号及密码信息，以确保您能在本平台内使用第三方游戏，我们将采取加密的技术措施将您提供的第三方游戏的账号及密码信息存储在本地。
    4. 4\. 个性化推荐功能
    A．个人信息使用范围：
我们会收集您在使用本服务期间的个人信息（包括您的浏览及搜索记录、设备信息、订单信息、广告数据），我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，需要提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，以实现个性化推荐的分析和计算，并根据计算结果选取您可能感兴趣的内容进行推荐。
    B．调用的敏感权限
当开启个性化推荐功能时，需要调用您设备的系统推送权限。若您拒绝相关系统权限，您将无法收到APP对应的推送通知。
    5. 5\. 用户服务功能
    A．个人信息使用范围：
当您与我们联系或提出争议纠纷申请时，为了保障您的账号及系统安全，我们可能需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。您通过我们的客服提交反馈或参加我们举办的活动时所提交的信息，可能包括：您的电话、邮箱、第三方产品或服务的账号信息。
     B． 调用的敏感权限 当您使用客服功能，需要发送设备内已有照片或视频时，需要调用您的设备的 存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统 ）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常发送照片或视频。
当您使用客服功能，需要直接拍摄并发送照片时，需要调用您的相机权限。若您拒绝相关系统权限，您将无法正常拍摄并发送照片。
    6. 6\. 产品维护功能
    A．个人信息使用范围：
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备属性信息（包括
设备型号、设备序列号、操作系统版本、设备设置、国际移动设备身份码IMEI号、MEID、Android
ID、MAC地址、唯一设备标识符软硬件、语言所在地、时区和网络状态及设备环境信息 ）。
    B．调用的敏感权限
当您使用APP时，需要发送您的设备唯一标识符，用于更好的维护改进我方APP服务。若您拒绝相关权限，我们可能将无法帮您准确定位服务问题。
当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存，包括您的
浏览搜索记录、IP地址、浏览器类型、SIM卡信息、网络环境、访问日期和时间、服务故障 信息。
    7. 7\. 产品业务功能所收集使用您的个人信息逐项列举，请查阅[《个人信息收集与使用清单》](/agreement/userInfo)
    8. 8\. 您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如：
    （1）拍摄照片/视频
名称：android.permission.CAMERA
权限功能说明：使用摄像头拍摄
功能/目的：用于更换头像、发表评论时选择相册图片、与客服沟通提供图片/视频消息，用于TV端扫码登录。
具体使用场景：APP【我的-主页-编辑资料-更换头像-选择拍照】场景；APP【社区-发帖-添加图片】场景；APP【我的-帮助中心-问题反馈-问题截图-
添加照片/拍照】场景；APP【我的-帮助中心-联系客服-转人工服务-上传图片】场景；APP【首页-扫一扫】场景；APP【我的-社团-创建/编辑社团-
更换头像】场景；
    （2）麦克风
名称：android.permission.RECORD_AUDIO
权限功能说明：使用麦克风
功能/目的：用于游戏中与用户进行语音交流。
具体使用场景：APP【房间-选择房间-上麦位-开启麦克风】场景；APP【首页-选择游戏-启动游戏-创建房间-开启麦克风】场景；
    （3）读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）
名称：android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
权限功能说明：读取系统中的图片/视频
功能/目的：更换头像、发表评论互动、与客服沟通提供图片/视频消息描述。
    （4）写入SD卡中的内容（写入存储空间/照片权限）
名称：android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
功能权限说明：向系统相册保存图片
功能目的：用于用户相册保存图片
具体使用场景：APP【社区-帖子-长按图片-保存图片】场景
    （5）光线传感器
名称：android.permission.FLASHLIGHT
权限功能说明：识别当前环境光线
功能目的：扫一扫中进行环境光线判断补光
具体使用场景：APP【首页-扫一扫】场景。
    （6）系统悬浮窗
名称：android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW
权限功能说明：APP信息提示
功能目的：用户在排队等待进入游戏时提供游戏进程通知
具体使用场景：APP【我的-设置-系统悬浮球】场景
    9. 9\. 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的个人信息，我们或通过页面提示、交互流程、网站公告的方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的授权同意。
请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将这类非个人信息与我们合法获得的其他个人信息结合用于识别特定自然人身份，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另行规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
   （二）我们使用您的个人信息的情形
（1）我们严格遵守法律法规的规定以及与您的约定，将收集的信息用于以下目的：
    1. 1.帮助您完成账号注册和登录服务，以便您将能够以注册用户身份使用我们为您提供的服务。
    2. 2.保障您正常使用本产品的基础功能和正常服务、改进及优化我们的服务体验。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。
    3. 3.我们可能会基于用户群体的行为数据进行分析，以帮助我们优化服务，改善现有服务，开发新的功能。
    4. 4.为保障您的账号安全，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反欺诈检测、存档备份、处理您的用户投诉用途。
    5. 5.为了便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会使用您的账号信息或订单信息。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如超出收集个人信息时所声称的目的，或者超出具有或合理关联的范围使用个人信息前，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
（2）征得授权同意的例外
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
    1. 1.与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
    2. 2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    3. 3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
    4. 4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    5. 5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    6. 6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    7. 7.根据您的要求签订和履行合同所必需的；
    8. 8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的保障；
    9. 9.为开展合法的新闻报道所必需的；
    10. 10.出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    11. 11.法律法规规定的其他情形。
 二、信息存储
   （一）信息存储地域
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息，如我们需要向境外传输您的个人信息，我们将会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。
   （二）信息存储方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息。一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间或法律法规规定的时限内存储您的个人信息，并将在超出保留期限后删除或匿名化处理您的个人信息。
   （三）产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告的形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
 三、信息安全
   （一）安全保护措施
我们努力为用户的信息安全提供保障，使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员的范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
   （二）安全事件处置措施
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件的形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告方式发布警示。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
   （一）共享
您在使用我们提供的游戏加速服务时，我们需要连接相关游戏的境外服务器以确保您能享受优质的游戏服务体验，但我们不会与其他任何组织和个人传输、共享您的个人信息。
根据现行法律法规、合作需要等因素，在以下情况中我们可以共享您的个人信息：
    1. 1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
    2. 2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
    3. 3.为了协助解决争议，某些情况下只有共享您的个人信息，才能处理您与他人的纠纷或争议；
    4. 4.与关联公司间共享：为便于我们基于盛天通行证账户向您提供产品和服务，识别会员账户异常，保护您或其他用户或公众的人身财产信息安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
    5. 5.与授权合作伙伴共享：我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务，因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
    6. 6.SDK使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK，我们接入授权合作伙伴SDK详见[《个人信息第三方共享清单》](/commonh5/collectionChecklist/thridParty)
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（ API ）、软件工具开发包（ SDK
）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议以及信息保护约定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
   （二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    1. 1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
    2. 2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
    3. 3.在本产品与其他法律主体发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
   （三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
    1. 1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
    2. 2.或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据适用的法律或本产品相关协议、规则披露关于您的个人信息；
    3. 3.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求。
   （四）共享、转让、公开披露个人信息时征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
    1. 1.与国家安全、国防安全有关的；
    2. 2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    3. 3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    4. 4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    5. 5.您自行向社会公众公开的个人信息；
    6. 6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    7. 7.与我们履行法律法规规定的义务相关的。
 五、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量。运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的用户体验服务，并允许您设定您特定的服务选项。
您可根据自己的偏好管理Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有Cookie。大部分网络浏览器都设有阻止
Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
 六、您的权利
在您使用本服务期间，为了帮助您更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。
   （一）访问、更正您的个人信息
您可以随时访问、更正您的个人信息，通过移动端：【我的】-【设置】-【账号管理】；web端：鼠标滑至右上角头像处-【个人中心】。若前述方式无法实现您的目的，您可以通过移动端：【我的】-【帮助中心】-【联系客服】；或者web端：鼠标滑至右上角头像处-【个人中心】-右侧栏【在线客服】/【帮助】及时与我们联系。
当您发现我们处理的有关您的个人信息存在错误时，您有权自行或要求我们对您错误的个人信息进行更正。为保障用户个人信息安全，请您提供真实有效的身份信息协助我们进行身份验证。
   （二）删除您的个人信息
根据相关法律法规的规定，存在以下情形之一的，您有权向我们提出删除个人信息的请求：
    1. 1.您发现我们违反法律、行政法规的规定处理您的个人信息；
    2. 2.您发现我们违反本协议的约定处理您的个人信息。
您可以通过移动端：【我的】-【帮助中心】-【联系客服】；或者web端：鼠标滑至右上角头像处-【个人中心】-右侧栏【在线客服】/【帮助】及时与我们联系。
您可以通过以下方式删除您在使用本产品上号助手功能时所提交的第三方游戏的账号及密码信息：
1.通过客户端【我的】-【设置】-【上号助手】-【删除密码条目】；
2.当您删除本产品客户端后，您向我们提供的第三方游戏的账号及密码信息将及时予以删除。
   （三）账号注销
您可以通过移动端：【我的】-【 设置 】-【 账号管理
】-【账号注销】；web端：鼠标滑至右上角头像处-【个人中心】-【账号详情】-【账号注销】；或者登录<
当您注销账号后，我们将按照法律法规的规定留存您的相关信息；超出法定保存期限后，我们将及时删除您的个人信息或进行匿名化处理。
   （四）关闭个性化推荐功能
您可以通过移动端：【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化推荐】随时关闭或开启本产品内的个性化推荐功能。当您选择关闭个性化推荐后，您将无法享受对应的个性化推荐服务。
   （五）改变您授权同意的范围
每项业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。您可以通过改变移动设备的设置或通过上述列举的方式向我们给予或撤回授权同意。当您撤回相关的授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息。
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理 。
   （六）获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。如您需获取我们在您注册、使用本产品过程中收集的个人信息副本，您可以通过邮箱suileyoo_op@shengtian.com及时与我们联系，在符合相关法律法规且技术可行的前提下，我们将根据您的申请向您提供您的个人信息副本。
   （七）响应您的上述请求
在您访问、更正或删除相关信息或账号时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。
请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。同时，根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
    1. 1.与国家安全、国防安全直接相关的；
    2. 2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    3. 3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
    4. 4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
    5. 5.响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
    6. 6.涉及商业秘密的。
 七、未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用本产品前请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第九条中的联系方式与我们联系。
 八、隐私政策的更新
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更， 建议您在联网的状态下查询最新版本的隐私政策 。
我们会在本产品内以弹窗的方式提示您阅读最新版隐私政策。若您不同意该等变更可以停止使用本产品和服务，若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本政策的约束。
 九、如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过邮箱suileyoo_op@shengtian.com与我们联系。
为保障及时处理和反馈您的问题，您需要提供书面请求及有效联系方式。我们有可能需要验证您的身份。一般情况下，我们会在验证您身份后的十五天内或法律法规规定的期限内做出答复及合理解释。
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系：
联系邮箱：[suileyoo_op@shengtian.com](mailto:suileyoo_op@shengtian.com)
联系地址：武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融港B7座9-11楼
联系人：陈先生
联系电话：4008858580
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐
抵制不良游戏 拒绝盗版游戏 注意自我保护 谨防受骗上当
适度游戏益脑 沉迷游戏伤身 合理安排时间 享受健康生活
联系我们
官方电话：027-86655050 服务热线：400-8858-580
地 址：武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融港B7栋9-11楼
快捷入口
[关于盛天](//www.shengtian.com/KnowAbout/aptitude)
[联系我们](//www.shengtian.com/KnowAbout/contact) [游戏申请](javascript:void\(0\);)
[用户协议](/agreement) [会员协议](/agreement/vip) [隐私政策](/agreement/privacy)
[儿童隐私政策](/agreement/privacyChildren)
湖北盛天网络技术股份有限公司版权所有[鄂B2-20110110-19]( Copyright ©
2023 shengtian. All Rights Reserved
[![](//www.shengtian.com/resource/images/beian.png) 鄂公网安备
42018502002025号](
[![](
res.suileyoo.com/_nuxt/img/label_sm_90030.9e4ac0a.png)](
![]( [![](
res.suileyoo.com/_nuxt/img/2.01d9a2b.png)](
[![](
res.suileyoo.com/_nuxt/img/3.07e5dbf.png)](
[![](
res.suileyoo.com/_nuxt/img/4.7e1248b.png)](
![](
下载
![](
随乐游客户端
[ 下载PC端 ]()
移动端 随下随玩
[ 下载APP ]()
在线客服
公众号
关注微信公众号
[
帮助
](/service)
__
购买 __
__
__
下次再说 实名认证
实名认证 __
实名认证 __
提交认证
__
开启房间 __
取消 立即开启
开启视为同意 [《绿播协议》](/agreement/live)
手机绑定 __
完成
我已阅读并同意[《用户服务协议》](/agreement)和[《隐私政策》](/agreement/privacy)
[无法绑定？](/service)
