隐私政策
发布于 2021-08-20
戏仔（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《戏仔隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存﻿、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。在使用戏仔服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将导致戏仔服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用戏仔服务。您使用或继续使用戏仔服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问在线客服系统与我们联系。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用戏仔服务。
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：
1、您提供的信息。例如：（1）您在注册戏仔服务的帐号或使用戏仔服务时，向我们提供的信息；（2）您通过戏仔服务向其他方提供的共享信息，以及您使用戏仔服务时所储存的信息。请注意，如您在戏仔服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。
2、其他方分享的您的信息。亦即其他方使用戏仔服务时所提供有关您的共享信息。
3、我们获取的您的信息。您在使用戏仔服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：
1、帮助您完成注册及登录为便于我们为您提供服务，您需要提供基本注册或登录信息，包括手机号码，并创建您的帐号。此外，在符合戏仔服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册帐号的注销，您可以登录戏仔官网进行操作，具体操作步骤示例：（1）进入戏仔APP进入个人中心界面；（2）点击右上角设置找到“账号注销”点击进入；（3）点击“同意并注销”按钮。
2、实现身份认证依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息以完成身份认证。为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。
3、维护基础功能的正常、稳定运行
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、防止出现诈骗账号和作弊账号、了解产品适配性，向您提供浏览、搜索、发布图片、上传头像等基本服务，维护基础功能的正常运行，我们会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、收藏及分享。
（2）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，收集并记录您所使用的设备相关信息（包括设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备进程、软件列表）。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用戏仔服务。请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
4、帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务
（1）当您在戏仔服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中，您至少需提供收货人联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过戏仔服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意；
（2）为展示您帐号的订单信息，我们会收集您在使用戏仔服务过程中产生的订单信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
5、为您提供客服或其他用户响应功能当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
6、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的帐号信息（包括用户名、头像、昵称）并在您同意本政策后将您的第三方帐号与您的戏仔服务帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用戏仔服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取的软件工具开发包（SDK）、应用数据接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
﻿7、戏仔APP接入的第三方SDK目录·为保障戏仔App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。·我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。·我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准
戏仔APP第三方SDK列表：
(1).Alipay（支付宝）SDK
业务功能：
①读取或缓存必要的信息
②支付安全风控
③基于所在地点位置接受服务
用途和目的：
①保障APP的稳定运行
②完成支付安全风控
③确认支付环境安全
收集方式：
①支付时调用
②功能使用时调用
收集数据类型：
①读取及写入存储器权限
②读取电话状态权限
③位置信息权限
④摄像头权限及相册权限
⑤麦克风权限
⑥读取通讯录权限
⑦传感器信息
信息处理方式：
①采用数据加密技术对数据进行传输
②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示
(2).微信SDK
业务功能：
①读取或缓存必要的信息
②支付安全风控
③基于所在地点位置接受服务
④微信一键登录
⑤微信分享功能
用途和目的：
①保障支付环境运行
②完成支付安全风控
收集方式：
支付时调用
收集数据类型：
收集 设备信息（ IMEI 、 IMSI 、 Android ID 、
设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）
信息处理方式：
①采用数据加密技术对数据进行传输
②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示
﻿隐私政策链接: [
bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl](
bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl)
(3).腾讯移动开放平台SDK
业务功能：
一键登录
用途和目的：
QQ登录、QQ分享
收集方式：
登录时、分享时调用
收集数据类型：
收集 设备信息（ IMEI 、 IMSI 、 Android ID 、
设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）、 SD 卡
信息处理方式：
①采用数据加密技术对数据进行传输
②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示
隐私政策链接:[
privacypolicy](
bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl)
(4).手机号一键登录SDK
业务功能：
手机号一键登录
用途和目的：
一键登录数据缓存
收集方式：
登录时调用
收集数据类型：
读取及写入存储器权限
获取用户的设备ID、 Android ID
信息处理方式：
①采用数据加密技术对数据进行传输
②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示
(5).腾讯云慧眼人脸核身SDK
用途和目的：
①真人身份核实
②支付安全风控
收集数据的类型：
①摄像头权限
②收集、使用您本人的身份信息和人脸图像
(6).友盟统计SDK
用途和目的：
用于统计、分析数据，提供基础反作弊能力、设备应用性能监控服务
收集及共享个人信息的类型/范围：
设备识别信息（含设备标识符、设备序列号、iOS广告标识符、IP地址、互联网服务提供商及网络状态）、IMSI、安装应用列表、浏览器、会话启动/停止时间
SDK服务提供商：北京锐讯灵通科技有限公司
﻿隐私政策链接：[
(7).极光安全认证SDK
服务类型：安全认证服务
SDK收集个人信息类型：
设备信息（IMEI/MAC/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于检测和防止欺诈活动，检验用户行为是否为机器程序批量自动化操作判断提供相关依据，信息脱敏处理后用来建立异常流量识别模型，实现流量反欺诈技术。
网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；信息脱敏处理后用来建立异常、虚拟设备识别模型，实现流量反欺诈技术。
用户生物轨迹信息：用户在操作验证过程中所产生的滑动、点击、鼠标移动的轨迹等信息；这些信息脱敏处理后用来建立模拟、暴力、伪造轨迹识别模型，实现流量反欺诈技术。
APP安装列表信息：我们为向您提供智能认证服务，需要通过该信息识别用户应用环境，帮助你的网站与APP识别与拦截机器程序的批量自动化操作。
极光SDK隐私协议：[
(8).身份验证SDK 由蚂蚁区块链科技（上海）有限公司为您提供服务，基于支付宝客户端的实人认证能力，采用多因子认证技术快速得出认证结果.“身份验证”
SDK
提供上述服务的过程中，将会获取设备的相机权限用于提供人脸识别服务，并采集常用设备识别信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号等）、设备硬件信息（如CPU信息、硬盘容量等）、设备系统信息（如网络运营商、操作系统等）、设备网络信息(IP
地址、蓝牙地址、MAC地址等）、设备使用状态（如开机时长等）、应用软件信息（如SDK版本等）用于服务过程中的安全风控，除上述信息之外，不会通过收集用户的其他个人数据信息。
8、为您提供安全保障为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或戏仔服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
9、其他用途您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。
10、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如：
（1）在您开启相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片，实现发布商品信息和编辑商品信息或与客服沟通提供证明等功能；
（2）在您开启电话权限后，我们可以获取您的电话信息，以便在注册登录时，为您提供手机号“一键登录“功能；
（3）在您开启存储权限后，我们可以获取设备上的照片及文件，以便为您提供商品发布、上传截图、头像设置服务。
(4)
在您开启通讯录权限后，我们可以通过通讯录及时联系到您。当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
11、征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护戏仔服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理；
（11）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookies和同类技术
（一）Cookies的使用我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
1、记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份；2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用戏仔服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用戏仔服务。您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享除以下情形外，未经您同意，我们不会与戏仔之外的任何第三方分享您的个人信息：1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现戏仔服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如：提供支付服务的支付机构、入驻戏仔平台的商家、提供数据服务（包括数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司；2、与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；3、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述目的；4、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；5、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他戏仔用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；6、应您合法需求或经您的授权同意；7、应您的监护人合法要求而提供您的信息；8、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；9、基于学术研究而提供；10、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、事先获得您明确的同意或授权；2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
四、我们如何保护和保存您的个人信息
我们保护您个人信息的技术与措施我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：1、数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。戏仔的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过
2、戏仔为保护个人信息采取的其他安全措施我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的储存和使用。我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。3、我们仅允许有必要知晓这些信息的戏仔员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与戏仔的合作关系。4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。7、安全事件处置在通过戏仔网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，戏仔制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。戏仔也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过官网的电话联络我们，以便我们采取相应措施。
五、您如何管理您的个人信息
戏仔非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：1、访问和更正您的个人信息我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过戏仔服务访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用戏仔服务时提供的其他信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。如您想查询、修改或删除您的部分信息，请按照戏仔服务的具体指引进行操作。除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。
2、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在戏仔网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。3、注销账户在符合戏仔服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的戏仔服务帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的全部服务资料和数据将依照服务协议约定删除或处理，但法律法规另有规定的除外。
六、未成年人的个人信息保护
1、戏仔非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。戏仔根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用戏仔相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
七、通知和修订
1、为给您提供更好的服务以及随着戏仔业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在戏仔网站、戏仔移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问戏仔以便及时了解最新的隐私政策。2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
八、其他
我们的产品基于flutter开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI
信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。
九、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可以随时通过访问在线客服系统与我们联系。2、一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
十、如何注销账号
（1）进入戏仔APP进入个人中心界面；（2）点击右上角设置找到“账号注销”点击进入；（3）点击“同意并注销”按钮。（4）账户注销即时生效，注销后无法登录平台。
十一、开发者信息
应用名称：戏仔
公司名称：长沙柚果网络科技有限公司
注册地址：长沙高新开发区麓谷企业广场F3栋1205
常用办公地址：长沙高新开发区麓谷企业广场F3栋1205
负责人联系方式：guoliang@xizai.com
