 叉车考试宝典隐私政策
最近更新日期：2023年2月13日
生效日期：2023年2月14日
电子邮件：privacy@mnks.org
电话：025-58679968
版本更新内容：
1.新增撤回隐私协议路径
【重要提醒】请您仔细阅读我们的《叉车考试宝典隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问叉车考试宝典。
未成年人隐私权约定
如您属于未满 18
周岁的未成年人，我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务，请在您的监护人的陪同下审阅和接受本协议。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
欢迎您使用叉车考试宝典，叉车考试宝典是由南京元贝信息技术有限公司所管理，叉车考试宝典对每一位用户的隐私权采取高度尊重且保护的态度。叉车考试宝典承诺处理个人信息时，采取对个人权益影响最小的方式。同时在获得您个人信息主体授权后，承诺期限为相关业务使用目的所必需的最短时间。南京元贝信息技术有限公司在此做严谨的声明，为了协助您了解叉车考试宝典如何取得、使用并进一步保护您的个人信息，叉车考试宝典将明确地阐述我们的隐私权保护政策。请仔细阅读以下涉及信息采集与使用的条款。如果您阅读这份声明后有任何疑问或意见，请与privacy@mnks.org联系。
本个人信息保护政策部分将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集您的个人信息
2、我们如何使用cookie和同类技术
3、我们如何保护您的个人信息
4、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
5、第三方SDK明示
6、您如何管理您的个人信息
7、未成年人的个人信息保护
8、通知和修订
9、如何联系我们
10、投诉举报
 一、我们如何收集您的个人信息
1.1您已知悉且同意，在您注册叉车考试宝典账号或使用叉车考试宝典提供的服务时，叉车考试宝典运营方将记录您提供的相关个人信息，如：密码、手机号码等，上述个人信息是您获得叉车考试宝典运营方提供服务的基础。同时，基于优化用户体验之目的，叉车考试宝典运营方会获取与提升叉车考试宝典服务有关的其他信息，例如当您访问叉车考试宝典时，我们可能会收集哪些服务的受欢迎程度、浏览器软件信息等以便优化我们的服务。
详见：《[叉车考试宝典
个人信息收集清单](
1.2在您使用叉车考试宝典前，我们会引导您阅读本协议，并在您接受本协议的基础上，获得您的相关个人信息。如果您不同意提供个人信息，您将无法使用叉车考试宝典的全部或部分功能和服务，或无法参加某些活动，或无法收到我们的通知等。
1.3叉车考试宝典运营方仅会在出现下列情况时收集您的个人信息：
1、注册登录：在您注册叉车考试宝典账号时，我们至少会收集您的账户昵称、密码、手机号码等信息。若您以其他方式关联登录叉车考试宝典，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您提供。如果您拒绝提供这些信息，将影响您使用叉车考试宝典或叉车考试宝典的相关功能。
2、基于位置信息的服务功能：在您发送叉车考试宝典、使用叉车考试宝典提供的位置定位服务时，我们会收集您的位置信息、设备信息等。叉车考试宝典运营方保证在您的设备使用定位服务时不会收集其他无关信息。
3、相机功能：当您使用扫一扫或者修改头像服务时（我的-点击头像-
拍照），我们会申请使用您的相机权限。叉车考试宝典运营方保证在您的设备使用修改头像服务时不会收集其他无关信息。
4、营销活动：当您参加叉车考试宝典的有关营销活动时，我们会收集您的姓名、学校名称、通讯地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息是您收到转账或礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品。
5、客户或意见反馈服务：当您向叉车考试宝典进行意见反馈或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供 姓名、手机号码、电子邮件
信息。如您拒绝提供上述信息，可能无法向您及时反馈意见处理或咨询结果。
6、支付功能：您可在叉车考试宝典进行VIP课程服务购买，您在购买时我们会收集您的 手机号码 。在支付过程中，我们可能会收集您的
第三方支付账号(包括Apple Store账号、支付宝账号、微信账号)。
7、当您访问叉车考试宝典时，或使用叉车考试宝典提供的服务时，叉车考试宝典会记录用户操作的相关信息（包括但不限于用户的MAC地址信息、软件列表信息、imei或oaid、imsi、Android
Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、IP地址、设备标识符、硬件型号、操作系统版本以及与叉车考试宝典服务相关的日志信息）、
获取运行中的进程信息 ，该信息的收集目的是保障您的叉车考试宝典账号安全、防盗号、信息安全的功能， 我们不会对上述信息作其他用途使用。
特别说明，当您将叉车考试宝典
置于在后台状态下，我们会获取您的IMSI信息、读取AndroidId、读取IMEI、读取MAC地址、读取SD卡，以实现数据统计上报功能，用于保障您的叉车考试宝典
账号安全、防盗号、信息安全的功能。 上述信息均为 必须信息 ，如您拒绝，将无法使用相应功能。
1.4当您在叉车考试宝典中使用第三方提供的服务时
，叉车考试宝典运营方视为您允许第三方收集您的订单信息、支付信息、设备信息（Mac地址、IMEI号等信息）等，详见本条例中的第五条，如果您拒绝第三方在提供服务时收集此类信息，将可能会导致您无法在叉车考试宝典中使用第三方服务。
1.5基于对您信息的有效保护并且在您同意的基础上，我们会对收集到的您的信息进行处理，以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下，叉车考试宝典运营方有权对您的信息进行分析并予以商业化的利用。
1.6当涉及国家安全与利益、社会公共利益、与犯罪侦查有关的相关活动、您或他人生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权、能够从其他合法公开的渠道、法律法规规定的其他情形下，叉车考试宝典运营方可能在不经过您的同意或授权的前提下，收集您的个人信息。
1.7申请手机权限的使用情况说明
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。
详见：《[叉车考试宝典权限声明](
【我的】-【设置】-【隐私设置】-【权限设置】"路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意。关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响叉车考试宝典其它功能的正常使用。
1.8为了向您提供更好的服务或产品，叉车考试宝典运营方会在下述情形使用您的个人信息：
1、根据相关法律法规的要求；
2、根据您的授权；
3、根据叉车考试宝典相关服务条款、应用许可使用协议的约定。
我们在您首次使用APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“【我的】-【设置】-【权限设置】”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但您仍可以使用除此之外的其他叉车考试宝典所提供的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
1.9 我们将如何存储您的信息
（一）存储地点
我们严格按照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（包含港澳台），并且我们没有开展境外业务。如后续需跨境存储，我们将会严格按照法律法规的规定执行，并单独再征得您的授权同意；
（二）存储期限
我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。
 二、我们如何使用cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为
Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;保护您的数据安全等。我们不会将
Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可自行管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有
Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
（二）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web
Beacon、Proxy、嵌入式脚本。目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
 三、我们如何保护您的个人信息
叉车考试宝典运营方将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，叉车考试宝典运营方已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：
3.1叉车考试宝典运营方采取的安全措施：
1、我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过
2、通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
3、在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
4、设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
5、采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
3.2保护个人信息采取的其他安全措施
1、通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
2、建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
3、加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3.3个人信息安全事件的通知
1、如发生个人信息引发的安全事件，叉车考试宝典运营方将第一事件向相应主管机关报备，并即时进行问题排查，开展应急措施。
2、通过与全量用户发送通知提醒更改密码。还可能通过电话、短信等各种方式触达用户知晓，在叉车考试宝典公共运营平台运营宣传，制止数据泄露。
3.4尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但叉车考试宝典运营方仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户个人应采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
3.5您知悉：叉车考试宝典运营方提供的个人信息保护措施仅适用于叉车考试宝典平台，一旦您离开叉车考试宝典，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，叉车考试宝典运营方即没有能力及义务保护您在叉车考试宝典以外的网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站是否基于叉车考试宝典的链接或引导。
网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险，当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏时，叉车考试宝典运营方将极力控制局面，及时告知您事件起因、叉车考试宝典运营方采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关情况。
 四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
未经您本人允许，叉车考试宝典运营方不会向任何第三方公开（包括共享、转让、公开披露等方式）您的个人信息，下列情形除外：
1、叉车考试宝典运营方已经取得您或您监护人的授权或同意；
2、司法机关或行政机关基于法定程序要求叉车考试宝典运营方披露的；
3、叉车考试宝典运营方为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时；
4、根据您与叉车考试宝典相关服务条款、应用许可使用协议的约定；
5、在法律允许的范围内，为保障叉车考试宝典、叉车考试宝典用户以及社会公共利益免受损害时；
6、符合您与其他第三人之间有关约定的；
您可以向特定的对象发送您的照片、身份信息、位置信息等，也可以基于叉车考试宝典的服务向不特定人共享自己的照片、位置信息、身份信息等。当您因为您的共享行为导致您的信息发生泄漏等严重情况时，叉车考试宝典运营方不承担相关法律责任。
7、在您使用App内视频播放相关功能时，会获取您设备的传感器信息（方向传感器），用于判断视频播放时的横竖方向。该信息仅会在您的设备上进行使用，我们不会进行收集和存储。
 五、第三方SDK明示
基于业务或功能需求，为了更好为您提供服务，我司APP内会包含以下合法合规的SDK，从而实现必须的功能，请您提前知晓。 关于个人信息收集频次
，详见《[第三方SDK信息收集频次公示表](
我们会尽可能把SDK使用目的列明：
Android端：
百度云对象存储SDK
使用目的：便于用户使用扫一扫功能
权限说明：获取打开摄像头的权限
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
百度统计SDK （百度应用分析SDK）
使用目的：统计日活、事件打点，统计最终用户设备中各个移动应用的活跃情况，帮助开发者分析并优化其产品功能和体验，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗，百度统计会收集最终用户设备中的应用程序列表信息
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，设备标识信息 【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId
(iOS)】 ，地理位置信息、应用程序列表信息， 获取运行中的进程信息 。
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：<
隐私政策：[
极光推送SDK
使用目的：信息推送服务
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集。
数据类型：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、
MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）、应用信息（应用崩溃信息、软件安装列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息IP地址、WiFi信息、地理位置信息；
SDK厂商信息：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
官网链接：[
隐私政策：<
友盟统计SDK
使用目的：应用运行数据统计
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
数据类型：设备信息【IMEI、Mac、Android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡、IMSI 、地理位置】、硬件序列号
SDK厂商信息：北京锐讯灵通科技有限公司
官网链接：[
隐私政策：<
微信开放平台 SDK （微信 SDK）
使用目的：第三方登录，唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息 【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id
、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：<
隐私政策：[
bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2](
bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2)
QQ（腾讯移动开放平台 SDK）
使用目的：QQ登录、应用分享、应用邀请
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息
【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
使用目的：获取设备唯一标识
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，设备标识信息 【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId
(iOS)】
SDK厂商信息：移动安全联盟
官网链接：[
Bugly崩溃收集SDK
使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK、应用发生崩溃时进行收集
收集范围：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，读取日志，设备标识信息 【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id
、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）
使用目的：唤起支付宝app完成支付
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集，每一订单支付时获取订单下的交易信息（包括订单号、交易商品、交易金额），以确认并完成您的支付指令
收集范围：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息 【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id
、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：支付宝（杭州）信息技术有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
微博分享SDK（新浪微博SDK、微博SSO、授权SDK、微博开放平台SDK）
使用目的：微博登录，应用分享，应用邀请
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，硬件序列号，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android
Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：北京微梦创科网络技术有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
360加固(适用于APK/HAP/APK插件/SDK加固)
设备权限: 无
使用目的: 用于检测App故障和诊断,App安全加固保护,盗版检测服务,威胁环境检测服务,以便帮助用户快速解决异常情况
SDK厂商信息：北京奇虎科技有限公司
官网链接: [
隐私政策: <
百度语音合成SDK
使用目的：用于语音合成，灯光模拟语音指令；
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
数据类型：网络访问，录音、查看网络状态、访问网络、写入外部存储，读取外部存储
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
华为HMS核心功能SDK
使用目的：便于用户使用扫一扫功能
权限说明：获取打开摄像头的权限
SDK厂商信息：华为技术有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
Zxing二维码扫描
设备权限: 无
使用目的：用于提供二维码扫描功能；
收集范围：相册、拍摄的照片
官网链接：<
腾讯x5浏览器SDK
使用目的：使用腾讯浏览器X5内核进行网页浏览。
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、SD卡、相机、网卡地址（MAC
Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网 络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及
Wifi的mac地址
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：[
腾讯浏览器隐私政策：<
移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）
使用目的：实现“一键登录”功能
数据类型：网络访问，手机号码，设备识别码【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId
(iOS)】，媒体访问控制地址（MAC），设备型号，设备制造商，网络类型和WIFI强弱，手机操作系统，屏幕尺寸，屏幕分辨率，IP地址，设备标识信息
官网链接：<
隐私政策：<
iOS端：
百度统计SDK （百度应用分析SDK）
使用目的：统计日活、事件打点，统计最终用户设备中各个移动应用的活跃情况，帮助开发者分析并优化其产品功能和体验，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗，百度统计会收集最终用户设备中的应用程序列表信息。
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
数据类型：网络访问，设备标识信息 【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId
(iOS)】 ，地理位置信息、应用程序列表信息。
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：<
隐私政策：[
极光推送SDK
使用目的：信息推送服务
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集。
数据类型：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、
MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）、应用信息（应用崩溃信息、软件安装列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息IP地址、WiFi信息、地理位置信息；
SDK厂商信息：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
官网链接：[
隐私政策：<
Bugly崩溃收集SDK
使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK、应用发生崩溃时进行收集
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，读取日志，设备标识信息 【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id
、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
百度云对象存储SDK
使用目的：便于用户使用扫一扫功能
权限说明：获取打开摄像头的权限
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
微信开放平台 SDK （微信 SDK）
使用目的：第三方登录，应用分享
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息 【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id
、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：<
隐私政策：[
bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2](
bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2)
QQ（腾讯移动开放平台 SDK）
使用目的：QQ登录、应用分享、应用邀请
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息
【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
微博分享SDK（新浪微博SDK、微博SSO、授权SDK、微博开放平台SDK）
使用目的：微博登录，应用分享，应用邀请
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息
【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：北京微梦创科网络技术有限公司
官网链接：<
隐私政策：<
移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）
使用目的：实现“一键登录”功能
数据类型：网络访问，手机号码，设备识别码【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId
(iOS)】，媒体访问控制地址（MAC），设备型号，设备制造商，网络类型和WIFI强弱，手机操作系统，屏幕尺寸，屏幕分辨率，IP地址，设备标识信息
官网链接：<
隐私政策：<
 六、您如何管理您的个人信息
6.1
当您完成叉车考试宝典的账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、更正、删除您提交给叉车考试宝典的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号以及设置隐私功能。一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。
6.1.1
撤回同意：您可以通过提交请求撤销之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过联系官方客服（025-58679968）或通过发送邮件（privacy@mnks.org）进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用或披露您的个人信息。
取决于您撤销同意的范围，其可能导致您不能继续享受叉车考试宝典APP的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。
6.1.2 注销账号：如您希望注销具体产品或服务，
您可以通过【我的】-【头像个人信息】-【账号管理】-【注销账号】进行账号的注销。当您注销账号后，我们将删除您的个人信息。
如您希望注销叉车考试宝典App账号，由于注销叉车考试宝典App账号的操作将使您无法使用叉车考试宝典App产品或服务，请您谨慎操作。当您通过第三方账号授权登录叉车考试宝典App时，需要向第三方申请注销账号。
6.2
叉车考试宝典始终将对您个人信息的保护放在首位，同时，叉车考试宝典重视您对个人信息的关注。对于您的个人信息，我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过「我的」-「设置」进行设置。
6.3
您有权自主更新或更正您的个人信息，或授权叉车考试宝典客服进行信息更新、更正。在您进行信息更新更正之前，我们会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更正与更新。
6.4
如果您对本个人信息保护政策或其中有关您个人信息的收集、使用、存储、保护等功能存在意见或建议时，您可以通过叉车考试宝典功能页面、或叉车考试宝典客户服务渠道反馈意见或投诉，叉车考试宝典会在收到您意见及建议的第一时间将反馈信息回复给您。
6.5 您可以通过关闭叉车考试宝典部分功能的方式阻止叉车考试宝典获得您的个人信息，关闭部分功能之后，我们将无法向您提供相应的服务。
撤回隐私协议路径为：【设置】-【隐私设置】-【权限设置】-【撤回隐私协议】。
6.6 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
6.7
若您需要查询或更正叉车考试宝典已收集的个人信息，可通过拨打025-58679968客服电话，或发送邮件至privacy@mnks.org，在通过手机短信验证后，我们会在15个工作日内提供。
6.8
如您需要撤回\删除已经提供过的个人信息，可通过拨打025-58679968客服电话，或发送邮件至privacy@mnks.org，在通过身份验证后申请撤回和删除您的个人信息，我们将在收到您的申请后及时删除并同步告知接收信息的第三方一并删除您的个人信息，以上工作将在15个工作日内完成。
6.9
若您需要获取叉车考试宝典已收集的个人信息副本，可通过拨打025-58679968客服电话，或发送邮件至privacy@mnks.org，在通过身份验证后，我们会在15个工作日内提供。
7.0
若您对上述信息系统自动决策结果等服务有任何疑问或投诉，也可以拨打客服电话025-58679968或者发送邮件至privacy@mnks.org联系我们。
7.1 请注意：在访问、更新、更正和删除、注销叉车考试宝典账户信息时，我们可能会要求您进行身份验证，如手机号验证，以保障信息安全。
 七、未成年人的个人信息保护
叉车考试宝典非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
 八、通知和修订
8.1为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本个人信息保护政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效个人信息保护政策所应享有的权利。
8.2我们会通过在软件上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便及时了解最新的个人信息保护政策。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 九、如何联系我们
您可以通过拨打电话025-58679968
进行咨询，或发送邮件至privacy@mnks.org咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。
 十、投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在叉车考试宝典APP【我的】-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在十五个工作日内反馈您的投诉与举报。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向南京市人民法院提起诉讼来寻求解决方案。
